Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Le mieux à faire, pour nous,
c'est de ne pas bouger d'ici.
Luffy et les autres
vont venir nous sauver.
- C'est compris ?
- Je suis d'accord.
Je ne veux pas retourner dehors.
La forêt, le cimetière, j'en ai ma dose.
Lâche-moi...
Il y a quelqu'un.
Nami, un souci ?
Des intrus.
Bah ?
- Je l'ai !
- Je le tiens !
Laissez-nous partir...
Dites, vous deux,
vous voulez rejoindre mon équi...
Arrête tes âneries !
Absalom.
Je me cherche une épouse, Hogback.
Et celle-là, elle me plaît bien.
Je vais la faire mienne.
Comme vous êtes mignons,
à trembler comme des feuilles.
Vous êtes vraiment trop craquants.
On va vous garder ici, les petits !
Chopper, Nami, tous à la porte !
On se taille d'ici !
Tu fais quoi, Nami ?
Oh, non !
Ne me dites pas que...
Ça s'ouvre pas ! On est coincés ici !
Quoi ?
Vous allez payer
pour tout ce que vous avez fait.
On ne vous laissera pas partir.
"Le mystère des zombies.
Le labo cauchemardesque de Hogback !"
Secouons-nous !
On a eu chaud !
Essayons au moins
de quitter cette pièce !
On ne vous laissera pas filer.
Non !
ARRIÈRE, DÉMONS
Non, je veux pas ! Je veux pas !
Pas si vite !
On est dans la cheminée !
Au secours !
C'est fichu !
On n'a nulle part où s'enfuir !
- Je veux pas !
- Moi non plus !
On est où, là ?
Ils ont disparu !
Volatilisés dans la cheminée ?
Zut, ils ont ouvert un passage secret.
Ils vont filer au laboratoire
de maître Hogback...
Rattrapons-les !
Ça ne marche pas !
Ils bloquent la porte de l'autre côté.
Dis donc, Usopp,
mets-y un peu du tien !
Au secours !
Où qu'ils aillent dans le manoir,
ils tomberont sur une foultitude
de nos amis, les zombies-surprises.
Au secours !
Il faut sortir des couloirs !
Évitons les peintures !
Y a pas une pièce ?
Tentons cette porte !
Encore une peinture !
Ah non...
C'est juste une photo ?
Ouf, c'est pas un zombie.
Mais c'est la fille
de tout à l'heure, non ?
Cindry, l'ennemie des assiettes.
C'est quoi, cette pièce ?
En y regardant mieux,
c'est un joli brin de femme.
Cindry la soubrette.
Vous croyez que c'est sa chambre,
du coup ?
Qui accrocherait autant de photos de soi
dans sa propre chambre ?
Mais elle était couverte de balafres,
cette demoiselle.
En effet,
sur ces photos,
elle n'a pas la moindre cicatrice.
Il s'agit pourtant bien
de la même personne, non ?
Ces photos datent ?
Ça alors.
- Victoria Cindry.
- Hein ?
C'était une actrice de théâtre
assez célèbre.
Regardez, toutes ces coupures de presse
parlent d'elle.
Une actrice de théâtre ?
Il a pas dit qu'elle était servante ?
Et qu'on l'a virée
à cause d'assiettes cassées ?
D'après ce que je lis,
j'ai du mal à lui imaginer un tel passé.
Elle vient d'une famille noble, en plus.
Enfant, elle était déjà populaire.
Qu'y a-t-il ?
Elle est tombée de scène...
Cette fille est morte il y a dix ans,
dans un accident...
Quoi ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Elle était bien vivante !
Elle peut pas être morte !
Mais si cette rubrique nécrologique
est bel et bien exacte,
ça signifie qu'elle est revenue à la vie
après sa mort.
Il y a donc vraiment des zombies
sur cette île.
Tout ce qu'on a vu...
C'était bien des morts revenus à la vie.
Oh, non !
Quelle histoire...
Ça devient de plus en plus glauque.
J'aurais préféré ne rien savoir...
Quoi, encore ?
Cette chose, Usopp...
Ce serait pas
un petit coffre au trésor ?
Tu te remets vite !
Usopp, ouvre donc !
Voyons voir l'intérieur de cette boîte.
D'accord.
Dommage pour vous !
La salle des coffres, c'est pas ici !
Un diable en boîte !
Vous voilà !
- Non !
- Les zombies des peintures !
"La salle des coffres, c'est pas ici."
J'ai pas rêvé,
le zombie-diable a bien dit ça.
Au secours !
Le garde du corps ?
Des gens se sont égarés dans le manoir,
c'est bien cela ?
Oui, c'est bien lui.
Aucun problème.
Je me charge de les appréhender.
Je te le répète,
arrête de proposer à n'importe qui
de rejoindre l'équipage.
Un raton laveur, un robot,
on a le quota de diversité !
Hé ! Je suis un cyborg, pas un robot !
- Abruti.
- En tout cas, tu n'es plus humain.
À la base, je suis humain !
À la base, t'es tordu, oui !
- Ah, si tu comprends, tant mieux.
- C'est pas un compliment !
Que va-t-il donc surgir de là ?
Je me le demande bien, la, la, la
Tiens, l'homme-arbre et la licorne
avaient la même chose.
Qu'y a-t-il ?
Les êtres hétéroclites de cette forêt
ont des points communs.
Bandages, cicatrices de suture
et un numéro tatoué sur leur corps.
Un numéro ?
C'est vrai, tu as raison.
Ils seraient donc contrôlés
par quelqu'un ?
Il semblerait bien, oui.
Négatif, négatif...
Hein ?
Tiens, j'entends un truc.
Négatif, négatif, négatif !
Le voilà ! Voilà le fantôme !
Négatif, négatif, négatif...
Il se démultiplie en dansant !
C'est trop rigolo !
À peine lugubre, comme refrain.
Je vais l'attraper et le garder !
C'est de l'ectoplasme 100 % immatériel.
Dans ce cas...
Fresh Fire !
Loupé, ça ne leur fait rien.
Quel raté...
Cette semaine, c'est pas ma semaine.
Tout ce que je fais, ça rate.
J'ai plus envie de vivre...
Le monde entier me déteste.
Non mais,
tu vas te ressaisir, oui ?
Tu l'auras voulu !
Si je dois me réincarner,
j'aimerais que ce soit en mollusque.
Je suis un loser...
Qu'on m'enterre dans un trou.
C'est pas bientôt fini, vos âneries ?
Négatif, négatif...
Et si le fait de toucher ces fantômes
sapait le moral des gens ?
Ce serait fort de café.
Ils sont vraiment lamentables.
C'est parce
qu'ils n'ont aucune force de caractère.
ils se laissent abattre
par des fantômes de pacotille.
Je n'aurais pas dû naître, pardon.
Assez !
Purée...
On dirait que tu as raison,
Robin d'amour.
En sus d'être dépourvus de substance,
le simple fait de les toucher
démoralise les gens.
Voilà qui fait d'eux
de redoutables ennemis.
En effet.
Quelle île étrange...
Punaise ! Ces saletés de fantômes,
je les raterai pas la prochaine fois !
Faire ami-ami, c'est fini !
Ils ont forcément un point faible.
Je vais leur atomiser la tronche.
- J'ai bien rigolé, moi.
- Camembert !
"Pardon...
"Je n'aurais pas dû naître, pardon."
Sale petit...
Toutes les bestioles rapiécées
et numérotées semblent du même tonneau.
Mais ces fantômes,
c'est tout à fait autre chose.
L'un d'eux était à bord du navire.
Ils apparaissent par intermittence,
comme s'ils nous surveillaient.
La vraie question est de savoir
qui tire les ficelles.
Oh, un immense cimetière.
Cool, il a une sacrée classe.
Dites, on fait une pause pique-nique ?
Idiot !
Ce serait gâcher un bon repas !
On mange ici, j'ai dit !
Et d'abord,
rien ne peut gâcher un bon repas.
Parle pour toi !
En plus de ça,
je te signale qu'on est pressés.
Allez.
Me ré-enterre pas !
T'es débile, ou quoi ?
Un vieillard blessé.
C'est un zombie, ça saute aux yeux.
Ne vous moquez pas de nous !
Vous allez voir !
Ils sont bien vifs, pour des zombies.
On va vous montrer
ce que vaut un zombie !
Ils nous cherchent des noises ?
Nous aussi, on vaut notre pesant d'or.
Jackpot : 600 millions de berry !
C'est le rire d'Hogback.
C'est quoi, cette pièce ?
Son laboratoire !
Il est bientôt terminé.
Ma splendide marionnette...
Regarde un peu ça, ma petite Cindry.
On dirait une œuvre d'art,
un coup de génie !
J'espère que vous allez échouer
au dernier moment.
Comment ?
Ma petite Cindry,
tes terribles paroles
me fendent le cœur à chaque fois.
Votre souper est prêt.
Ah oui ?
Tu m'as fait quoi de bon, ce soir ?
Une soupe de spaghettis.
Toute la soupe est perdue d'un coup,
ma petite Cindry !
Mort aux assiettes.
Je sais bien...
Dans ce cas, ne fais pas de plats
nécessitant une assiette.
Il doit bien y avoir autre chose...
- Cindry...
- Des nouilles sautées ?
Un gratin de pâtes ?
Est-ce vraiment l'actrice
morte dans un accident ?
- J'ai du mal à y croire.
- Arrête les soupes.
Et vos spaghettis, alors ?
Oui, oui, je vais les manger.
Sur la table d'opération, c'est quoi ?
Un cadavre humain, je crois.
Vu la couleur de sa peau,
il ne peut être vivant.
Il a un numéro,
comme les zombies du cimetière.
Et il a dit qu'il était presque terminé.
Avec ça, c'est tout vu.
C'est un zombie qu'il va tenter
de ressusciter, aucun doute.
Donc tous les zombies de cette île
sont les créatures d'Hogback.
Il n'y a pas d'autre possibilité.
Mais la médecine ne peut sauver
que les gens qui sont encore en vie.
On peut bien s'évertuer
à rafistoler un cadavre,
il ne ressuscitera pas pour autant.
Ça ne sert à rien de se prendre la tête.
Il suffit de l'observer pour découvrir
quel est le secret du retour à la vie.
Bien le bonsoir.
Si vous voulez savoir ce qui s'y passe,
entrez donc dans la pièce.
Ce rire...
C'est... C'est Brook ?
À SUIVRE
Quoi ? Un tel homme serait ici ?
Robin, tu connais ce type ?
La toute première prime sur sa tête
dépassait déjà tes 300 millions, Luffy.
"Sa prime de départ" ?
L'éminence grise de ces lieux
est un homme redoutable.
Prochain épisode :
"Il s'appelle Moria. Le piège
du grand corsaire voleur d'ombres !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
IL S'APPELLE MORIA. LE PIÈGE
DU GRAND CORSAIRE VOLEUR D'OMBRES